So here I'm back in the app.js file. In there, in the render method which you learned is used when
Quindi eccomi di nuovo nel file Sì effettivo e il metodo di rendering che hai imparato viene
creating a component by extending the component object, there
utilizzato durante la creazione di un componente estendendoci all'oggetto componente.
we output three persons and this clearly is kind of a list because we also have persons managed in
Produciamo tre persone e questo è chiaramente una specie di lista perché anche Pearse è gestito
our state here.
nel nostro stato qui.
It would make sense to output this as a list but before we dive into that, let's dive into outputting
Avrebbe senso pubblicare questo come una lista, ma prima di immergerci in questo, immergersi nell'esprimere il
content conditionally first. Let's say when we click this button, we don't really want to switch the names
contenuto in modo condizionale, per prima cosa diciamo che quando clicchiamo su questo pulsante non vogliamo veramente cambiare i nomi
as we do right now
come facciamo ora.
but let's say instead we want to show or hide the persons we have down here.
Ma diciamo invece che vogliamo mostrare o nascondere le persone che abbiamo qui.
For this, we can for example wrap all these persons in a div let's say, so that in the end we can show
Per questo possiamo ad esempio avvolgere tutte queste persone in un giorno di dire in modo che alla fine possiamo mostrare o nascondere questo
or hide this div and automatically also show and hide everything that's inside the div, that's
dispositivo e anche mostrare e nascondere automaticamente tutto ciò che è in vista il giorno in cui è l'idea
the idea behind wrapping all the persons with the div.
che sta dietro a tutte le persone con la birra.
So that's the first step,
Quindi questo è il primo passo.
the second step now is that we need to change this method, I'll name it to togglePersonsHandler
C'è un secondo passo ora è che abbiamo bisogno di cambiare questo Meffert tutto il nome per attivare il gestore della persona
and we'll no longer pass an argument to this method.
e non passeremo più un argomento a questo metodo.
Now with that, I will go back to the old syntax of not using a function which returns another function
Ora con quello tornerò alla vecchia sintassi di non usare una funzione che restituisce una chiamata a una
call but just passing a reference. I also need to create a method called togglePersonsHandler,
funzione numerica ma semplicemente passando un riferimento So Altamonte true Yate un metodo chiamato commuta il gestore della persona.
so I will add it here above the render method
Quindi lo aggiungerò qui sopra il metodo di rendering.
and we could use both syntaxes, this syntax here which will create a method, in here we will have problems
E potremmo usare sia la sintassi che la sintassi qui che tratterà un metodo qui avremo problemi
if we want to use the this keyword though
se vogliamo usare la parola chiave.
and since we will call this method here upon event fired in the dom, this would lead to real problems.
E poiché chiameremo questo metodo qui su uno sfogo sparato nel dormitorio questo porterebbe a problemi reali.
So I'll use the other syntax of assigning an arrow function to a property,
Sabol vedi la tassa di Iverson di assegnare una funzione di freccia a una proprietà.
it will also create a method in the end,
Creerà anche un metodo alla fine.
it's just a different syntax and due to the internals of javascript this makes sure that this, the this
È solo una sintassi diversa e grazie agli interni di javascript questo fa sì che questa
keyword inside this method always under all circumstances returns to this class,
parola chiave all'interno di questo metodo sempre in tutte le circostanze ritorni alla sola classe.
So I recommend using this. Now in there,
Quindi ti consiglio di usarlo adesso.
I now want to toggle some property which in the end decides if ever we want to display this div with
Ora voglio prendere di mira alcune proprietà che alla fine i siti chi vogliamo mostrare questo Dave con le
the persons inside of it or not.
persone al suo interno o meno.
So first of all, I'll go to my state and add a property, I'll name it showPersons, the name of course
Quindi prima di tutto andrò al mio stato e aggiungerò il nome di un proprietario e mostrerò le persone che il nome, naturalmente,
is up to you
dipende da te.
and I'll set it to false initially.
E lo metto su false inizialmente.
Now if it is false, I don't want to show the persons and how can we now render this dynamically?
Ora, se è falso, non voglio che tu ti sia presentato per i suoi peccati e come possiamo renderlo ora dinamicamente.
Well we can go to the div and in other frameworks like in Angular or in Vuejs you would now
futuro, sì, in questo momento, porteresti una direttiva su questa morte, come se tu sapessi che avremmo l'if.
place a directive on this div, for example in Vuejs if you know that, we would have v-if.
Bene, possiamo andare alla morte e nelle strutture di Ivor come un angelo o, in
Now react works different, here
Ora il re-act funziona diversamente qui.
always keep in mind we are working with javascript only, it might look like html here but it is
Ricorda sempre che stiamo lavorando con javascript, ma potrebbe sembrare HVM, ma è J
jsx,
come x.
it is just syntactical sugar for reeact create element,
È solo zucchero sintattico per re-act creare elemento.
so in the end here, we have javascript code,
Quindi alla fine qui abbiamo il codice javascript.
hence we can work with it as we can work with javascript code. If we want to render this dynamically,
Quindi possiamo lavorarci perché possiamo lavorare con il codice javascript se vogliamo renderlo dinamicamente.
we can enclose it in single quotation marks, the whole div wrapping the persons not the outer div, the
tra virgolette singole e l'intero div che avvolge le persone non l'esterno div l'iniziativa.
inner div.
Possiamo racchiuderlo
And now between the quotation marks you learned, you can write javascript expressions.
E ora tra le virgolette ule e puoi scrivere espressioni javascript.
That's not only true for two plus two or for reaching out to the state,
Questo non è solo vero per due più due o quattro che raggiungono lo stato.
you can also render content conditionally by adding a ternary expression.
Puoi anche eseguire il rendering del contenuto in modo condizionale aggiungendo un turno a ogni espressione.
What you can't do here is add an if statement, if something then something, that looks like it would be the
Quello che non puoi fare qui è un'istruzione if se qualcosa poi qualcosa che sembra sarebbe la soluzione
right solution to simply then move the div inside of the if block here
giusta per spostare semplicemente il diff all'interno del blocco if qui.
but this doesn't work.
Ma questo non funziona.
You actually can only use simple statements, no block statements as part of this dynamic syntax.
In realtà, è possibile utilizzare solo istruzioni semplici senza istruzioni di blocco come parte di questa sintassi dinamica.
So between the opening and closing single curly brace.
Quindi tra la coppia di apertura e chiusura di una singola chiamata.
So using an if block like this will not work but we can use a ternary expression,
Quindi usare un blocco come questo non funzionerà, ma possiamo usare un'espressione ternaria.
we can simply check if this state showPersons,
Possiamo semplicemente verificare se questo stato mostra persone.
keep in mind this is a boolean,
Tieni presente che questo è un booleano.
we assign false initially.
Assegniamo false inizialmente.
So this will give us true or false and now a ternary expression which is a default javascript construct
Quindi questo ci darà vero o falso e non trasformerà ogni espressione che è un costrutto javascript predefinito.
checks this condition by adding a question mark and then we decide what to do if this is true.
Controlla questa condizione aggiungendo un punto interrogativo e quindi decidiamo cosa fare se questo è vero.
Well if it is true we want to output this div,
Bene, se è vero, vogliamo produrre questo caro.
so right now the part after a question mark,
Quindi in questo momento la parte ha offerto un punto interrogativo.
so this div, gets executed
Quindi questa def viene eseguita.
if this is true. We also need to define the else case by adding a colon and then what we want to do
Se questo è vero, dobbiamo anche definire il caso else aggiungendo due punti e poi quello che vogliamo fare.
if it's not true, this is null which simply means render nothing.
Se non è vero, questo null significa semplicemente non rendere nulla.
This might be looking super confusing the first time you use it,
Questo potrebbe sembrare super confuso la prima volta che lo usi.
I am aware of this.
Sono consapevole di questo.
So what will the end do here is we simply take advantage of the fact that all we write here is in the end
Quindi, ciò di cui abbiamo bisogno e facciamo qui è semplicemente sfruttare il fatto che tutto ciò che scriviamo
javascript and we can interject javascript expressions into jsx with single curly braces,
qui è in dnt javascript e possiamo inserire espressioni javascript in J S X con singole parentesi.
you learned that. This means we can of course access any javascript property and use it in a ternary expression,
Si impara che questo significa che possiamo naturalmente accedere a qualsiasi proprietà di javascript e usarlo in un turno la nostra espressione.
again this is a default javascript construct. A ternary expression is created by having some condition,
Ancora una volta questo è un costrutto javascript predefinito che crea un'espressione ternaria avendo una condizione.
this doesn't have to be a property,
Questo non deve essere una proprietà.
it could also be a check where we see if that is true.
Potrebbe anche essere un controllo in cui vediamo se è vero.
But since this is a Boolean it is automatically true or false
Ma poiché questo è un booleano, è automaticamente vero o falso.
but this would be valid too. Then we have a question mark to separate our check from the what to do if true
Ma a questo punto sarebbe opportuno eliminare un punto interrogativo per separare il nostro controllo da cosa fare se si tratta di
case,
un caso vero.
and this is this part here.
E questo qui fa parte qui.
Now keep in mind that we're not writing html here, this is
Ora tieni presente che non gli scriviamo prima.
jsx
Saluti x.
so in the end, we are calling react create element
Quindi alla fine chiamiamo re-act create element.
if this condition is true. We're not calling it explicitly,
Se questa condizione è vera, non la chiameremo esplicitamente.
we're rendering this content.
Stiamo rendendo questo contenuto.
But you learned that this is converted to react create element behind the scenes. And then we have
Ma hai imparato che c'è una parola in codice per reagire creando elementi dietro le quinte e
the else condition separated by a colon.
poi abbiamo la condizione Altes separata da due punti.
This simply means if this check here is not true,
Questo significa semplicemente se controllare qui non è vero.
then do this.
Quindi fai questo.
And since we simply execute nothing here we return null.
E poiché non eseguiamo semplicemente nulla, restituiamo NULL.
It basically means we'll render nothing it renders null and that is nothing.
Fondamentalmente significa che non renderemo nulla che rende null e che non è nulla.
This is how you may read this, again
Questo è come puoi leggere di nuovo.
may look super strange but makes perfect sense once you wrap your head around how javascript, how react
Può sembrare super strano ma ha perfettamente senso una volta che hai capito come
actually works,
javascript funziona davvero.
it's all javascript.
È tutto javascript.
Now with this, let's complete our logic by
Ora con questo completiamo la nostra logica.
making sure that the toggle person's handler correctly switches the state so we can simply set const
Assicurati che il gestore della levetta sia impostato correttamente, quindi non possiamo semplicemente impostare Konst.
doesShow create a new constant in there
Mostra mostrare una nuova costante in là.
Which is this state showPersons.
Che è questo spettacolo di persone.
This is either true or false it's the current state, and then we call this set state to adjust the state
Questo è vero o falso poiché lo stato attuale e quindi chiamiamo questo set set per regolare lo stato.
and now here we simply set showPersons equal to what doesShow is not
E ora qui semplicemente impostiamo show show uguale a ciò che show non è.
by adding exclamation mark in front of it. This simply converts it, if doesShow is true it will
Aggiungendo un punto esclamativo di fronte ad esso, si dice semplicemente che la parola dice che se Das show è vero, dirà
set showPersons to false,
che mostra la persistenza su false.
if doesShow was false, it will set showPersons to true. And again important, this gets merged with
media stato semplicemente non viene toccato re-act unisce il valore della persona dello show aggiornato per noi in questo stato.
the other state. Set state with an object where we only set showPersons does not mean that the entire state
Se i dati mostrati falsi diranno che la persistenza dello spettacolo è vera e, ancora una volta importante,
gets replaced with showPersons only, the old state persons, another state simply is not touched, react
questo si fonde con lo stato detto stato con un oggetto dove impostiamo solo persone spettacolo non significa che l'intero stato
merges the updated showPersons value for us into this state,
viene sostituito con persone dello spettacolo solo le persone dello stato vecchio in
this is what's happening here. Now with that in place,
Questo è quello che sta succedendo qui ora con papà in atto.
we should be able to save this code and make sure that npm start is running and then head over to your
Dovremmo essere in grado di salvare questo preventivo e assicurarci che NPM start sia in esecuzione e poi andare
running application. Over there,
verso la tua applicazione in esecuzione.
if you click Switch Name, you now see the persons.
Se fai clic su Cambia nome ora vedi le persone.
We get the warning we already gotten lost value that for some of these persons were not actually
perso per alcune di queste persone che in realtà non si stavano preparando a legare in modo errato.
setting up to bind incorrectly,
Arriviamo all'avvertimento che abbiamo già perso il valore
we can ignore it here though.
Possiamo ignorarlo qui però.
Actually, it even is a good thing we get here,
In realtà è anche una buona cosa che arriviamo qui.
it clearly shows us that react didn't hide the values before,
Ci mostra chiaramente che il re-act morto non ha nascosto i valori prima.
otherwise we would have gotten this warning right at the start.
Altrimenti avrebbe ricevuto questo avvertimento all'inizio.
When you reload the page we don't get it,
Quando ricarichi la pagina non la capiamo.
we only get it once you click the button.
Lo otteniamo solo dopo aver fatto clic sul pulsante.
So react really only render these elements once our condition is true. If I click again,
Quindi il reattore in realtà rende questi elementi solo una volta che la nostra condizione è vera per il clic di nuovo.
it's hidden.
È nascosto
Now I can also confirm this by inspecting the dom,
Ora posso anche confermarlo ispezionando l'alba.
if we take a closer look into a root element into the app, we see that button here and below the
Se osserviamo più da vicino un elemento radice nella mappa lo vediamo, ma nel qui e
button, there is absolutely nothing.
nel basso non c'è assolutamente nulla.
Now watch this part on the right
Ora guardò un punto sulla destra.
here once I click the button. You saw this div blink up, this is this new div with our persons,
Qui una volta che clicco sul pulsante che hai visto questo ha fatto lampeggiare questo è il Nuovo Giorno con le nostre persone.
it was really just added, rendered to the dom once the condition was true.
In realtà è stato appena aggiunto il rendering a Dom una volta che la condizione era vera.
This is how this works in react,
Questo è come funziona e reagisce.
now I'll just update the caption of this button to togglePersons but that's only a cosmetic change,
Ora aggiornerò semplicemente la didascalia di questo pulsante per alternare le persone, ma questo è solo un cambiamento estetico.
we already got a working conditional check. Now writing conditionals like this though does work but can
Abbiamo già ottenuto un controllo condizionale funzionante, ora la scrittura di condizioni come questa però funziona ma può anche
also lead to confusing jsx code
portare a confondere il codice GSX.
if you have a lot of possibly even nested checks, so I will show you an alternative to this in the next
Se hai un sacco di controlli magari anche annidati, ti mostrerò un'alternativa a questo nella prossima
lecture.
lezione.